Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адам саудасы
Негізінен әйелдер мен балалар.
Бұл елде тіпті құлдыққа да тыйым салынған.
Бұл олардың жалғыз мақсаты емес.
Жиналған күштермен
Біз көптеген жылдар бойы қарақшылармен бетпе-бет келдік, біз оларды міндетті түрде басып алғымыз келеді.
Оны осы жерден реттейік.
Асықпаңыз
Ава портында Донпачи жасасаңыз, айналадағы тұрғындар да зардап шегеді.
Демек, Кумжидің кемесіне шабуыл жасау
Бұл Кай Тейкоку мен Аваның ортасында сауда орын алатын аймақ
Шешім қашан және қашан қабылданады деген сұрақ туындайды.
Жиналған қыздар қай кемеде?
Иә
Өйткені Кумуджи сатып алу-сату үшін пайдаланатын адамдарды кепілге алады.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын
Әйелдердің қауіпсіздігін қамтамасыз етудің қандай да бір жолы бар ма?
Бірақ бұл маңызды транзакция.
Оқиға орнына Кумжидің де келу мүмкіндігі жоғары екенін білдіреді.
Басын тауып, сынап көрсек, тезірек болмай ма?
Әй, бұл жолы мықты одақтасымыз бар ғой.
Маған қосымша ақпарат керек.
Бұл бізге байланысты үзу мүмкіндігі.
Он жылдан астам Ауаның халқына қысым жасадым.
Янкумджи мен қаланы шіріп кеткен шенеуніктерді жеңу үшін қолдан келгеннің бәрін жасаңыз.
Бұл қалаға еркіндік қайтарыңыз
Енді мен де қылышты аламын.
Мені аяғына дейін ілестір, кішкентай бәйбіше.
Капитан Джиган ешкімнің төбелескенін қаламайды.
Мұндай капитанды бәрі түсінеді.
Батылдықпен өмір сүру
Мен бұл адамдар үшін бірдеңе жасағым келеді.
Мен де жігерлі бола түскен нағыз Ава қаласын көргім келеді.
Әй, тезірек!
Алға мұқият қараңыз
Йона-чан, жарайды, жарайды.
Иә, бұл жұмыс маған арналған.
Үлкен аға керемет
Бұл үлкен мәселе емес
Ха Хаку
Ұстаз, маған соғыс өнерін үйретіңізші.
Мен де Мен де
Оқу ақысы 10 000 күміс
Юн
Әй, бұл өлім – шығын.
Неге үндемейсің? Мен сені өлтіремін.
Йона Чан
Мен қаланы барлауға барамын, бірақ мен сенімен бірге келемін.
Керемет, Жасыл Айдаһар ұша алады.
Ұшу, дәлірек айтқанда, секіру?
Қымбат болғаны дұрыс
Мен Кумогакур мүйісінен қатты қорықтым.
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Мен Джэ Хаға бұрынғыдан да жақын сезінемін.
Джэ Ханың жағы жеңілдеп қалды.
Бұл өте жиіркенішті, айдаһар қаны.
Жасырын
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл Янкумджи.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Жоғарыдан қарасаңыз, бұл қаланың бұрмалаушылықтары көзге түседі.
Әйелдер мен балалар
Гюмджи келгенде, ол мені байқамауы үшін мен үйдің ішіне тығыладым.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
бөлек
Сен
Босатыңыз
Мен оны тастадым, жас ханым.
Сіз қайдан білдіңіз?
Айтуға тура келсе, бұл иіс.
Бұзушылық жоқ
Мен түсіндім, бұл бұрмалау.
Шенеуніктерден қашу үшін еркекше киінген
Иә
Сонда да сенің дәл қазір қорқып тұрғаның ерекше болды.
Не болды
Шенеунік, жоқ, Гюмджи маған бірдеңе жасады.
Мен білмеймін. Мен білмеймін.
Бірнеше күн бұрын мен жақсы жұмыс бар деген қауесетті естідім.
Досым екеуміз дүкенге кірдік.
Менің досым өте әдемі қыз еді.
Досым екеумізді ішке кіргізді.
Соңында артқы бөлмеге менің достарым ғана шақырылды.
Маған үйге бара алатынымды айтты.
Мен бір нәрсеге қызығып, ол отырған шағын бөлмеге қарадым.
Бұл бір сәт болды.
Ол бала одан кейін қайтып келмейді.
Мен бұл дүкен Янкумджи мырзаныкі екенін кейін білдім.
Осыдан кейін шенеуніктерден қорықтым.
Бұл адам саудасымен айналысатын лагерьдің кіреберісі екеніне сенімдімін.
Олардың бірнешеуі бар.
Адам...
Жарайды, мен қазір кетейін
Жарайды, досың аман, қайтып келеді.
Жарайды, жарайды, бейшара қатты қорқып кеткен болуы керек.
Көз жасыңды сүрт, мен бірдеңе істеймін.
Оған дейін оны жасырып, үйде бол.
Жоқ, жоқ, шын мәнінде еркекше киіну босқа кетеді.
Ақымақтарды алдаудың жалғыз жолы осы
Ал егер сен маған аман-есен көмектесе алсаң, мені достарыңмен таныстыра аласың ба?
Егер сіз онымен жақсы болсаңыз, келесі жолы ...
Уме, ең жақсысы
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Теңіз өнімдеріне толы арнайы қарақшылар шырыны
Мен көптеген ингредиенттерді қолдандым, сондықтан оның дәмді болмауы мүмкін емес.
Бұл дәмді.
Міне, міне, бұл қандай жәндік?
Бұл шаян
Шин-ахтың шәкірті кез келген нәрсені жей алады
Бұл өте дәмді, балам.
Менің әйеліме кел
Амал жоқ, кәдімгі жұмысы жоқ тозған адамсың.
Райджу, тамақ ішетін уақыт келді.
Аспанға не ұшып бара жатырсың?
Айтпақшы, сен менің балымды білмейсің.
Жоқ, бұл жылы, қарақшылық шырын, Юн-кун, сен данышпансың.
Мүмкін Пуккюу
Жүніс
Капитан: Өлім күні ертеңгі түн шығар.
Ертеңгі күн
Негізі
Мен сатып алатын және сататын адамдарды жинайтын дүкен таптым.
Бұл әйелдерге жақсы жұмыс ұсынады.
Әйтсе де, шын мәнінде, қымбатқа сатуы ықтимал әйелдерді бір жерге апаратын жер.
Мен Джинден жұмысқа қанша уақытқа дейін жалдайтындарын сұрадым.
Дүкенші ертеңгі күні түске дейін жұмыс істейтінін айтты.
Кумжи сараң
Жақсы өнім болса, соңғы минутқа дейін күтемін.
Яғни, осы күні мәміле жасалады.
Егер сіз кемені жылжытқыңыз келсе, оны түнде күн батқан кезде жасау керек.
Бірақ әйелдердің қай кемеге мінетінін білмеймін.
Ішінен
Егер сіз отшашу сияқты нәрсені кеменің ішінен ұшырсаңыз, әйелдер мінген.
Мен оны тезірек құтқара аламыз ба деп ойлаймын.
Бұл рас, бірақ оны кім іске қосады?
I
Мен жасырын жүріп, кемеден отшашуды аттаймын.
Йона Чан
Бұл жолғы мақсат Геумджиді жеңу емес.
Бұл адам саудасының құрбаны болған әйелдерді аман алып қалады.
Өзіңіз отырған кемені жылдам табыңыз
Қауіпсіз жерге эвакуациялаңыз
Сондықтан мен ішке кіріп, кеменің қайда екенін айтайын.
Ол мойнын қорғап қалды
Мен мұны ұсынбаймын.
Иә, бұл өте қауіпті.
Кумжи мен шенеуніктердің штаб-пәтеріне кіруге қалай батылы барады?
Мен де келіспеймін.
Юн
Отшашуды ату деген нені білдіреді?
Бұл тұтқынға алынған кеменің палубасына мылтық әкелу кезінде сақтықпен жасырын шығуды білдіреді.
Егер табылса, өлтіріледі. Мүлдем мүмкін емес.
Тасымалдауға болатын мылтық ұнтағының шамалы мөлшері
Одақтастарыңызды байқату мүмкін емес.
Біз де шайқаста жүрген шығармыз.
Шин-ах болсаң, алыста болса да менің сигналымды байқайсың.
Сол себепті
Менің әр кеменің ішін қарауға уақытым жоқ.
Әйелдер соғысып жатқанда Кай империясына өтсе, кеш болады.
Бұған жол бермеңіз
Мен әйелдердің ішіне кіріп, олардың қауіпсіздігін қамтамасыз ете аламын деп ойлаймын.
Капитан Джиган
Маған да ұрысуға рұқсат етіңіз.
Мына қыз
Дүниенің шурасын білмей өскен сияқтымын.
Кейде мен майдан даласында жүгірген жауынгерге ұқсаймын.
Ешқашан басымды иемін деп ойламаппын.
Әрине, егер табысқа жетсек, әйелдерге міндетті түрде көмектесе аламыз.
Жарақаттары салыстырмалы түрде жеңіл болған Тодороки…
Дұрыс Жалғыз істеу – абайсыздық.
Операция сәтті болуы үшін кем дегенде тағы бір адамға ену керек.
Мен
I
Айтайын, ол әйел киінгенде де жақсы көрінеді.
Қалай
Өйткені, бұл Кумжи мақтан тұтатын өнім.
Егер сіз басқа әйелдер сияқты әдемі болмасаңыз, сізден бас тартуы мүмкін.
Мен
I
Басқалардың айтқанын тыңдамайсыз ба? Өзіңе сенімді болғандықтан ба?
Тағы бір дөрекі адам бар.
Міне, сол ұсқынсыз еркектердің ішінде мүмкін болатын жалғыз нәрсе...
Сіз ұшқырсыз және мылтықты ұстай аласыз.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Әйел болып киінсең, ол қыздардан жеңілмейтінің рас.
Өйткені ол әдемі бала
Бірақ қарсы жақ – жосықсыз мырза
Мен әлі де Жүністің баруына қарсымын.
Мен қосылсам да сәтті бола ма?
Жарайды, егер сен мылтықпен айналысатын болсаң, менің барудан басқа амалым жоқ.
Юн
Бұл өте қиын. Мен оны ертеңге дейін дайындауым керек.
Жүніс, уайымдама.
Өйткені менде жеңілетін шайқастарға бармау саясаты бар.
Мәмілелер ертеңгі күні орындалады
Инфильтрация операциясы ертең болады.
Балалар, стратегия құрастырайық.
Рахмет
Не
Менің тілегімді тыңдағаны үшін
Мен бұл операция үшін қажет деп ойладым.
Тұтқындағы әйелдер қорқыныштан үмітін үзген болуы керек.
Сіз оны қорғайсыз.
Иә
Біз бұл шайқастан жалғыз құтыла алмаймыз.
Мен оларға үнемі дөрекілік танытамын.
Біреуді өлтірмей жазалау оңай емес.
Жарайды, Хаку және басқалары осында.
Сіз де өміріңізді ешқашан босқа өткізбеуіңіз керек.
Мен сені кемеге отырғызсам, менің қызым сияқтысың.
Мен сенің өз бетінше өлуге жол бермеймін.
Не болды?
Менің анам туралы онша есімде жоқ.
Бірақ мен сені көргенде, сөздеріңді естігенде,
Сол қаталдық пен мейірімділік көзіме жас келеді.
Ана болу деген осындай ма деп ойлаймын.
Мен сондай сағыныш сезініп, жүрегім қатты ауырады
Оны қалай тоқтатуға болады?
Хаку
Кумжиге бару қаншалықты қауіпті екенін түсінесіз бе?
Неліктен сіз үнемі осындай абайсыз әрекеттер жасайсыз?
Бұл ханшайым
Кейде байланып қалғым келеді
Қайт, Хаку.
Хаку
Ол сондай адам.
Мен Коуканы бейбіт, берекелі ел деп ойладым.
Әкемнің қалауы бойынша
Дау-дамайсыз, күлген ел.
Бірақ
От тайпасының жерлері және Ава порты
Әкемнің тұсынан бері өзгермеген.
Әкем қателесті ме, жоқ па маған бәрібір.
Мен әлі білмеймін
Бірақ
Мен Өрт тайпасының жерін және осы қаланы сол күйге айналдыруға жауаптымын.
Менде де бар
Сіз білмейсіз
Мен сарайда болсам да, білмеймін
Білгім келмеді, білгім келмеді.
Менің жауапкершілігім
Сондықтан мен ұрысамын
Мені жіберіңізші Хаку
Не болды?
Мен сенің барғаныңды қаламаймын.
Муша дірілдей ме?
Мен Йона ханшайымды ондай танымаймын.
Мен көбірек білгім келеді
Қосымша
Мен Химе-санның жетістікке жеткенін көргім келеді.
Йона-чан сүйкімді, бірінші әрекеттен өтті
Мен бар күшімді саламын
Тек Гюмджидің ханымы бол.
Әрине, мен заңды әйелімді жеңемін.
Юн Мылтық
Ол obi ішінде сақталады.
Мылтық сымның ұшына байланған.
Кішкентай, бірақ биікте ұшатын арнайы отшашулар
Сонда қалғаны жоспарланғандай.
Иә, кеттік...
Жеңі ұзын киімдер бар ма?
Қолыңды жасыру мүмкін емес, ағайын.
Жоқ, Кижа, бұл қызық.
Бұл қол сәл кішірек болса
Мәселе бұл емес.
Юн
Раджу, мен саған белгі берген бойда маған көмекке келші.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
бірдеңе
Мен өзімді аянышты сезінемін.
Жүніс сондай күшті, бірақ мен қалтырап тұрмын.
Бірақ мен жақсымын
Өзгелерден гөрі абайлап өмір сүрген, Басқалардан көріксіз өмір сүрген.
Мен оны мақтан тұтамын.
Найзағай Жарайды.
Барсам, Жүністің өлуіне жол бермеймін.
Оны маған қалдырыңыз
Мен осында жұмыс істегім келеді
Дұрыс. Оларға өте жақсы қарайды деп естідім.
Жарайды, қош келдіңіз.
Мен қуаныштымын, көп рахмет.
Артқы жағына өтіңіз.
Бұл жоғары баға.
Осы жерде күтіңіз
Мен дүкеншіні қазір әкелемін.
Міне, осында
Егер сіз мұны ашсаңыз
Біраз күтіңіз.
Менің аяғым дірілдеп тұр
«Кугисаки, одан да жылдам жүгіресің бе?»
Жүніс
Шешуші шайқасқа бір күн қалды
Бұл ұзақ, қараңғы түннің басы еді.
Расында да, менің күшім жоқ.
Бірақ, өтінемін, күресуге рұқсат етіңіз.
Адам ретінде
Келесі жолы «Таңдағы Йона» 21-бөлім
Ұшқындар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory